Engagement Photography - Autumn Parry Photography 
Skip to content 
Portfolio 
Wedding Portfolio 
Engagement Portfolio 
Pricing 
Portfolio 
Wedding Portfolio 
Engagement Portfolio 
Pricing 
About Us 
Blog 
Weddings 
Engagements 
CONTACT 
About Us 
Blog 
Weddings 
Engagements 
CONTACT 
Portfolio 
Engagement Portfolio 
Wedding Portfolio 
About Us 
Pricing 
Blog 
Engagements 
Weddings 
Contact 
Portfolio 
Engagement Portfolio 
Wedding Portfolio 
About Us 
Pricing 
Blog 
Engagements 
Weddings 
Contact 
Honor your love story with a 
  one-of-a-kind engagement session 
Honor your love story with a 
  one-of-a-kind engagement session 
Documentary style engagement photography
Documentary style engagement photography
Is a candid approach to capturing your moments as they naturally unfold, so you can stay in the moment 
For couples who prioritize presence + experience
Engagement Portfolio
Great-Sand-Dunes-National-Park-Preserve-Engagement-Photos-Summer-Colorado-Champagne-Pop 
Crested Butte engagement photos at Kebler Pass in the fall in Colorado. 
Great Sand Dunes Engaegment Photos-6 
Blue Ridge Parkway Engagement Photos-2 
Colorado Mountain Engagement Photos at Guanella Pass-4 
Fort Collins Engagement Photos at Old Town Square-1 
Maroon Bells Proposal-1 
Maroon Bells Proposal-2 
Blue Ridge Parkway Engagement Photos-3 
Dream Lake Engagement Photos-3 
Great-Sand-Dunes-National-Park-Preserve-Engagement-Photos-Summer-Colorado 
Maroon Bells Proposal-3 
Dream Lake Engagement Photos-2 
Crested Butte engagement photos at Kebler Pass in the fall in Colorado. 
Blue Ridge Parkway Engagement Photos-1 
Glen-Eyrie-Castle-Engagement-Photos-Golden-Hour-Colorado-Springs-02 
Colorado Mountain Engagement Photos at Guanella Pass-1 
Eleven-Mile-Canyon-Lake-George-Colorado-Engagement-Photos-South-Platte-River-04 
Dream Lake Engagement Photos-1 
Denver Engagement Photos at a Bar in Denver 
Maroon Bells Proposal-5 
Colorado Mountain Engagement Photos at Guanella Pass-3 
Golden-Hour-Engagement-Photos-Couple-Running-through-Field 
Fort Collins Engagement Photos in Old Town Square-2 
Crested Butte engagement photos at Kebler Pass in the fall in Colorado. 
Fort Collins Engagement Photos in Old Town Square-5 
Guanella-Pass-Wildflowers-Engagement-Photos-Clear-Creek-County-Colorado-Golden-Hour- 
Fort Collins Engagement Photos at Old Town Square-2 
Fort Collins Engagement Photos in Old Town Square-1 
Garden-of-the-Gods-Park-Engagement-Photos-Sunset-Golden-Hour-Colorado-Springs-01 
Colorado Mountain Engagement Photos at Guanella Pass-5 
Fort Collins Engagement Photos in Old Town Square-6 
Eleven-Mile-Canyon-Lake-George-Colorado-Engagement-Photos-South-Platte-River-05 
Guanella-Pass-Engagement-Photos-Sunset-Golden-Hour-Mountains 
Meyer-Ranch-Park-Engagement-Photos-Golden-Hour-Piggy-Back-Ride 
Fall Blue Ridge Parkway Engagement Photos -13 
Piney-River-Ranch-Vail-Colorado-Engagement-Photos-08 
Great-Sand-Dunes-National-Park-Preserve-Engagement-Photos-Summer-Colorado-Landscape 
Spring-Engagement-Photos-Horsetooth-Reservoir-Fort-Collins-Colorado 
Clinton-Gulch-Winter-Proposal-Summit-County-Colorado-Engagement-Photos-01 
Crested Butte engagement photos at Kebler Pass in the fall in Colorado. 
Guanella-Pass-Engagement-Photos-Wildflowers-Mountains 
Piney-River-Ranch-Vail-Colorado-Engagement-Photos-Moose 
Clinton-Gulch-Winter-Proposal-Summit-County-Colorado-Engagement-Photos-03 
Dream Lake Engagement Photos-5 
Eleven-Mile-Canyon-Lake-George-Colorado-Engagement-Photos-South-Platte-River-06 
Alderfer-Three-Sisters-Park-Evergreen-Colorado-Engagement-Photos 
Sprague-Lake-Rocky-Mountain-National-Park-Estes-Park-Colorado-Engagement-Photos 
Blackmer-Lake-Denver-Colorado-Engagement-Photos-Golden-Hour 
Eleven-Mile-Canyon-Dog-Colorado-Engagement-Photos-South-Platte-River-07 
Clinton-Gulch-Winter-Proposal-Summit-County-Colorado-Engagement-Photos-02 
Eleven-Mile-Canyon-Lake-George-Colorado-Engagement-Photos-South-Platte-River 
Crested Butte engagement photos at Kebler Pass in the fall in Colorado. 
Guanella-Pass-Engagement-Photos-Sunset-Golden-Hour-Mountains-Kiss 
Guanella-Pass-Engagement-Photos-Sunset-Golden-Hour-Mountains-River 
NCAR-Trail-Boulder-Colorado-Engagement-Photos-Winter-Snowcapped-Mountains 
Fort Collins Engagement Photos at Old Town Square-3 
Glen-Eyrie-Castle-Engagement-Photos-Golden-Hour-Colorado-Springs-03 
Lost-Gulch-Overlook-Engagement-Photo-Colorado-Mountains-Boulder 
Great-Sand-Dunes-National-Park-Preserve-Engagement-Photos-Summer-Medano-Creek 
Meyer-Ranch-Park-Morrison-Colorado-Engagement-Photos-Golden-Hour-01 
Horsetooth-Reservoir-Rotary-Park-Engagement-Photos-Fort-Collins-Colorado-Blue-Hour 
Piney-River-Ranch-Vail-Colorado-Engagement-Photos-Canoe-Lake 
Lair-O_-the-Bear-Park-Engagement-Photos-River-Couple-Sunset 
Lost-Gulch-Overlook-Engagement-Photos-Golden-Hour-Sunset-Colorado-Mountains-Boulder 
Horsetooth-Reservoir-Rotary-Park-Engagement-Photos-Fort-Collins-Colorado 
Piney-River-Ranch-Vail-Colorado-Engagement-Photos-Double-Rainbow 
Winfield-Ghost-Town-Clear-Creek-Canyon-Colorado-Engagement-Photos 
Minh + Madison
 “Every bit of perfection we felt”
“YOU. GUYS. WHAT THE F***?!? THESE ARE AMAZING!!
Holy sh*t, you guys have us gushing all over again. Your photography captured every bit of the perfection we felt that day and we couldn't be any more grateful."
Allison & Bruce
 "MOST PRIZED POSSESSIONS"
“Our wedding photos are honestly some of my most prized possessions. They’re amazing at capturing the emotion, beauty, candidness and everything in between. I truly can’t say enough good things about these freaking photos. Like, WOW.”
Kate + Taylor
 "Work of Art" 
“I seriously have no words but we are blown away! These wedding photos are gorgeous, moving, intense, fun, dynamic and sweet. Every photo they delivered was a work of art. We were blown away by their attention to detail, mastery of lighting, and their ability to capture the mood and emotion of each moment so perfectly.”
Tiffany + Jordan
 "BEST PHOTOGRAPHERS IN COLORADO" 
“Not sure how we landed the best photographers in Colorado! Their energy and good vibes made our photo shoot in the mountains so memorable! Everyone back home in Ohio could not believe the photos! I still have random people coming up to me raving about the photos they caught a glimpse of online.”
Lucy + Scott
 "INCREDIBLE ARTISTRY"
“In a time of sad, beige wedding photography, Autumn & Griffin's vivid work stands above the rest. She was incredibly kind, listened to what was important to us, and executed flawlessly. Her incredible artistry captured moments we'll treasure forever.”
Rachelle + Matt
 "Photos Speak for Themselves"
"They're so easy going and fun to work with on top of being compassionate, patient, understanding, communicative and above all else UNBELIEVABLY TALENTED! The photos speak for themselves." 
Keegan + Ashley
 "Top Notch"
"Their communication, execution, and everything in between were top notch. We worked through the pandemic, multiple delays and other changes with zero issues. We can't speak highly enough about them as not only photographers, but people." 
Carmen + Kate
 "Too Phenomenal"
“Our experience with Autumn + Griffin was simply too phenomenal to put stars to. They were able to capture the emotions beneath the photos, something we were desiring most from our photos. BOOK THEM. You will not find better photographers to capture your day.”
Diana + Brandyn
 “COULDN'T HAVE MADE A BETTER DECISION”
"After falling in love with their pictures and style online, we were so excited to work with Autumn and Griffin - and we couldn’t have made a better decision for our most special day. They are truly incredible photographers and caught the most beautiful behind the scenes moments."
JESSE + JAMES
 "A power team"
"We had the best experience with Autumn, Griffin and Rebecca! They are a power team.
They were easy to communicate with, always quick to respond and provide guidance and fun people to be around. They took some amazing photos that truly captured the energy at our wedding and they blended in so well.”
How does this work?
Your dream engagement photos are only 3 steps away&#8230;
1
SCHEDULE YOUR CALL
Schedule your call with us to map out your vision for your engagement session. We’ll help you define your vision, talk through locations ideas, explore any special activities you&#8217;d like to incorporate, and answer your biggest questions so you can move forward with confidence!
2
Planning Guidance
We’ll kick things off with our engagement photography guide, which includes details on what to expect during your session, location inspiration, outfit tips, and key details to keep in mind. We’ll help you navigate location planning and permit guidance.
3
Celebrate Your Love
Your session is finally here, and it&#8217;s going to be so much fun! We’ll guide you every step of the way with gentle direction while leaving room for real connection, candid moments, and the kind of in-between magic that makes your photos feel personal.
BOOK YOUR PLANNING CALL 
Engagement Pricing
FRONT RANGE + MOUNTAIN SESSIONS
ENGAGEMENT SESSIONS
PACKAGES CAN INCLUDE:
Celebrate this exciting chapter of your love story with a session designed to capture your unique connection. Our engagement photography packages focus on authentic moments, showcasing your personalities and the connection you share. 
 Adventure Out packages are for all mountain sessions or Front Range locations 90+ miles from Fort Collins.
&#8211; 90 minute session 
&#8211; Engagement session guide
&#8211; Personalized location recommendations
&#8211; Permit + planning assistance 
&#8211; 1-3 Outfit changes 
&#8211; 200+ edited high res. images 
&#8211; Sneak peeks + quick delivery
&#8211; Online gallery + print shop
ADVENTURE OUT 
 $ 1200
STAY LOCAL 
 $ 850
Book Your Call 
NEXT STEP: SCHEDULE YOUR PLANNING CALL 
And get a copy of our curated list of favorite Colorado vendors you can trust to help you plan your day and unlock:
No-Pressure Consultation ▪️ Location Planning ▪️  Full Engagement Gallery Access 
IN THIS QUICK CHAT, WE&#8217;LL DISCUSS
Your Plans
We want to hear about your vision for your engagement session, explore anything meaningful you’d like to include, and answer your biggest questions so you can move forward with confidence.
The Logistics
We’ll talk through location ideas, explore any meaningful activities you’d like to include, and walk you through helpful planning details like choosing a location and navigating permits.
What's Next
You’ll get clarity on your session date and location, access to a full sample engagement gallery so you can get a feel for what ours look like, and clear next steps so you know exactly what to expect.
LIMITED 2026 DATES AVAILABLE 
Book Your Photography Planning call 
We only take on a select number of sessions each year so our couples get the support, care & attention they deserve 
Your Name + Partner's Name 
Email 
Event Date 
Wedding Venue or Event Location 
How did you hear about us? 
Package Option 
 Documentary-Style (Autumn + Griffin) Associate Collections Engagement Only 
Tell us about your plans! What's important for us to know? 
Send 
You might be *this close* to finally finding your engagement photographer!
 &#8230;a huge milestone in the planning process! 
WHAT TO WEAR FOR YOUR ENGAGEMENT SESSION
 CREATE A LOOK THAT'S STYLISH + TIMELESS
 BLOG
DOS AND DON'TS: ENGAGEMENT SESSION TIPS
 HOW TO CREATE YOUR DREAM SESSION
 BLOG
TOP 5 EPIC COLORADO ENGAGEMENT LOCATIONS
 PLUS OUR BONUS BUCKET LIST LOCATIONS!
 BLOG
Featured Engagements 
Explore recent Colorado documentary style weddings + engagements as inspiration for your own unforgettable day!
Guanella Pass 
 GUANELLA PASS ENGAGEMENT
Dream Lake 
 RMNP ENGAGEMENT
Maroon Bells Proposal 
 ESTES PARK WEDDING
Blue Ridge Parkway 
 ASHEVILLE ENGAGEMENT
Facebook-f 
Instagram 
(970) 413-3228
 autumn.parry@gmail.com
 Based in Fort Collins, CO 
BOOK YOUR PLANNING CALL 
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
 Privacy Policy and
 Terms of Service apply. 
Your Name + Partner's Name 
Email 
Phone 
Wedding Venue or Event Location 
Event Date 
How did you hear about us? 
Package Option 
 Documentary-Style (Autumn + Griffin) Associate Collections Engagement Only 
Tell us about your plans! What's important for us to know? 
Send 
WE WELCOME ALL COUPLES 
Denver Wedding Photographers serving Colorado cities like Boulder, Denver, Colorado Springs, Fort Collins, Estes Park, Vail, Breckenridge, Telluride, Keystone, Granby, Winter Park, Summit County, Aspen and more.  
 ©2026 Autumn Parry Photography. All rights reserved.