Commercial Photography Investment &raquo; Be Boulder Photography 
Home 
 Families - Family Sessions 
 - Mini Sessions 
 - What to Wear for Families 
Seniors & Grads - Seniors & Grads Sessions 
 - What to Wear for Seniors 
Weddings - Wedding Inquiries 
 - Elopement Inquiries 
 - Engagement Sessions 
Branding - Custom Branding Sessions 
 - What to Wear for Branding Sessions 
 - Marketing & Editorial 
Boudoir Sessions 
 Resources - Blog 
 - Pricing 
 - Book Me 
 - Contact Me 
 - FAQ 
 - My Story 
 - Testimonials 
 - Locations 
 - Hair and Makeup 
 - Client Access 
Home 
 Resources Pricing 
 Book Me 
 Contact 
 Vendors 
 Locations 
 FAQ 
 About Me 
 Testimonials 
 What to Wear for Families 
 What to Wear for Your Branding Session 
 What to Wear for Seniors 
Blog 
Families Family Session Inquiry 
 Seniors & Grads 
 Mini Sessions 
Couples Weddings 
 Elopements 
 Engagement & Couples 
 Boudoir 
Branding Custom Branding Sessions 
 Commercial and Editorial 
COMMERCIAL & EDITORIAL
My commercial and editorial shoots always involve people, products or places, whether I'm taking head shots, shooting fashion or food, or capturing the services a business provides.
I've photographed politicians, farmers, painters, musicians, builders, interior designers, lawyers, massage therapists, chefs, architects and more. 
In addition, my years of art directing Colorado Homes & Lifestyles Magazine has taught me so much about shooting interiors. Following around all those fabulous photographers helped my learn all the tricks of the trade.
Some sessions involve shooting people in a studio setting, in a very structured way. Others involve being wildly creative. I thrive in both situations and everything in between.
Please contact me at eleanor@beboulderphotography.com if you'd like a customized proposal. 
People 
Products 
Interiors 
TAKE THE NEXT STEP
Email is the best way to reach me, so please shoot me a note at eleanor@beboulderphotography.com or fill out the form below! 
Name 
 Email 
 Message 
Form submitted successfully, thank you. Error submitting form, please try again. 
instagram @beboulderphotography 
be boulder photography: boulder wedding photographer, boulder engagement photographer, boulder family photographer, boulder professional portrait photographer, boulder senior picture photographer, boulder branding photographer, boulder head shot photographer, winter mini sessions, fall mini sessions 
copyright 2023 be boulder photography | ProPhoto Blogsite | BY THE DESIGN SPACE