Colorado Elopement Photographer &raquo; Be Boulder Photography 
Home 
 Resources Pricing 
 Book Me 
 Contact 
 Vendors 
 Locations 
 FAQ 
 About Me 
 Testimonials 
 What to Wear for Families 
 What to Wear for Your Branding Session 
 What to Wear for Seniors 
Blog 
Families Family Session Inquiry 
 Seniors & Grads 
 Mini Sessions 
Couples Weddings 
 Elopements 
 Engagement & Couples 
 Boudoir 
Branding Custom Branding Sessions 
 Commercial and Editorial 
BOULDER ELOPEMENT PHOTOGRAPHER
03.
The last few years have brought me more and more eloping couples and teensy tiny weddings (under 20 people), and I couldn't be more thrilled. I love these intimate experiences and the memories I'm able to capture for my couples so very much. To be one of the only witnesses to these magical days is an honor like no other.
Elopements can be quick and simple two-hour commitments, or we can spend a longer, leisurely day together doing other activities, like hiking, visiting hot springs, writing vows together, cooking together, or eating a yummy dinner cooked by a private chef! These days are all about you and we can plan them accordingly. 
If you book me, I'll help you and your partner develop a timeline that works for you, and fits your style as a couple. On your elopement day, I'll be flexible and creative, spending our time however you would like.
Your sneak peek will come in 1-2 weeks, and your images will be delivered within 3-4 weeks, in a beautiful gallery which you can share. You can download images straight to your home computer or mobile device.
All elopement bookings include:
 * Vendor recommendations and consultation 
 * Elopement planning worksheet 
 * Sneak peek blog post delivered in 2-3 weeks 
 * Full gallery delivered in 3-4 weeks 
 * High-resolution digital files, beautifully color-corrected and ready for downloading and printing. You can expect around 100-150 images for every hour that I shoot. 
You will also have access to many products available after your event. To see what I offer please visit my Print Store . 
If you’d like to hire me, a deposit of 50% will hold your date. The remainder will be due 30 days before your elopement. 
$2400
2 Hours 
 Suggested for:
 •Details 
•Vows
 •Couple portraits
$3200
3 Hours 
 Suggested for:
•Getting Ready
 Details
 •Vows
 •Couple portraits
 •Family portraits
$4000
4 Hours 
 Suggested for: 
 •Getting Ready
 •Details
•Vows
 •Couple portraits
 •Family portraits
 •Cozy Dinners
TAKE THE NEXT STEP
Email is the best way to reach me, so please shoot me a note at eleanor@beboulderphotography.com or fill out the form below! 
Name 
 Email 
 Message 
Form submitted successfully, thank you. Error submitting form, please try again. 
instagram @beboulderphotography 
be boulder photography: boulder wedding photographer, boulder engagement photographer, boulder family photographer, boulder professional portrait photographer, boulder senior picture photographer, boulder branding photographer, boulder head shot photographer, winter mini sessions, fall mini sessions 
copyright 2023 be boulder photography | ProPhoto Photographer Blog | BY THE DESIGN SPACE