Want to do something unique for your cake cutting on your wedding day? Here are some ideas to consider! &mdash; Blog-new site 
Tayler Carlisle Photography 
Home
About
Portfolio
Boudoir
Lifestyle
Investment
Contact
Home About Portfolio Boudoir Lifestyle Investment Contact 
Tayler Carlisle Photography 
digital & film photography
Want to do something unique for your cake cutting on your wedding day? Here are some ideas to consider! 
Injecting some unique flair into your cake cutting ceremony can make your wedding day even more memorable! Here are a few creative ideas to consider:
Interactive Cake Cutting : Instead of just the couple cutting the cake, involve some special guests too. Maybe thats your parents, or immediate family members. Have them come up and join in the cake cutting process. They could have sparklers, be popping champagne or holding other props to cheer you on. This can create some fun and candid moments, especially if you have a large cake.
 Private Cake Cutting: If you two are more introverted or just want a good excuse to spend a moment alone on your wedding day, have your cake set up somewhere special at your venue, away from all of your guest, and take a moment to step away just the two of you to cut your cake solo! 
 Surprise Inside : Work with your baker to incorporate a surprise element inside the cake, like a different flavored filling, colored layers, or even hidden objects like charms or toy figurines. When you cut the cake, the surprise will delight your guests.
 Cake Cutting Photo Booth : Set up a photo booth near the cake cutting area with fun props related to cakes and desserts. Guests can take photos with the props before or after they enjoy a slice of cake, creating lasting memories.
tayler carlisle May 17, 2024 left post , cakecutting , uniquewedding , farmwedding , sunset cake cutting Comment 
Facebook 0 
Twitter 
Pinterest 0 
0 Likes 
Previous
Skyfall Inspired Maternity Session
tayler carlisle August 21, 2024 left post, maternity, maternityshoot, creativeshoot, creativematernityshoot, bouldermaternityphotographer, aspenmaternityphotographer, skyfall, sjm, acourtofmistandfury, massverse 
Next
Emily & Charlie Married
tayler carlisle January 16, 2024 left post, weddingdress, gardenwedding, boulderwedding, boulderweddingphotographer 
Instagram 
7452 Brook Forest Way,
Evergreen, CO, 80439,
United States
7164455455 
 tayler.carlisle@gmail.com 
Hours
Contact me
 716.445.5455 
Tayler Carlisle Photography
Home Portfolio Investment Lifestyle Blog 
© Tayler Carlisle Photography